---
ID: WlXFp
総称: null
名称: 田戸神社
名称読み: タドジンジャ
別名: おたぞうさん、おたどさん
都道府県: 愛知県
区域: 田原市
緯度: 34.647121
経度: 137.070724
郵便番号: 4413618
住所: 愛知県田原市小中山町西山1番地3
祭神:
  - ID: msK
    名称: 面足大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=f279f4dc-e70e-4727-9f26-d9d665911c05 | 神社庁 |
